Colt Express:

Presentation:

Le projet est une implementation en python du jeu Colt
Express (simplfifié) en utilisants Tkinter afin d'en realiser l'interface.

-La problématique est donc de reussir a manier l'outils tout en gerant 
la partie code afin d'avoir une version jouable et "user-friendly" du jeu 
en en respectant les regles et en suivant la consigne donnée.



-Le Projet a été divisé en modules pour faciliter sa lecture , revision et 
comprehension, il comprends donc :

-fichier 1 --> ce qu'il a 
-fichcier 2 --> ce qu'il a 
-
-
-fichier n --> ce qu'il a 


Ce projet peu etre encore bien amelioré et optimisé, nous n'avons egalement 
pas eu le temps de finir la creation d'une musique de fond, mais il reste jouable.

 
	

● Parties du sujet traitées:

Niveau Programmation python:


	Creation d'un nombre donné de Wagons
	
	Planification et deroulement des Actions; Gestion des deplacements des bandits 
(avant, arriere , allez a l'interieur , grimper sur le toit), le braquage et recuperation
des butins ( avec gestion de butins qui ont ete perdus , et qui donc n'ont plus besoins
de l'action 'braquer' pour etre recuperés), Tir(selon un nombre de balles determiné) et en faisant 
attention a la presence du marshall (donc si il est dans le meme wagon, le bandit perd
un de ses butins et montre sur le toit )
	
	Deplacements aléatoires d'un marshall en partant de la locomotive:
		D'abord considerer le Marshall comme boolée, present ou non dans un wagon,
	puis donc le set a True (aprés l'avoir mis a False sur le precedants) de façon a ce qu'il 
	'avance' ou 'recule' d'un wagon de façon aleatoire ,en ce utilisant  
	le random. randint de python(dentre 0 et 1 , pour basculer entre les conditions) tout en faisant
	attention au limites du train.

	Implementation d'un compte rendu en temps reel (log) des actions 
effectuées .
	Ajout de Butins des 3 sortes : Bourse{100,200}, Bijoux{500}, magot{1000}


Niveau Programmation Interface:


	Ajout des boutons des Actions , et celui qui les lances (boutton Action)
	Mise a jours de l'affichage de chaque deplacement du bandit/Marshall ( on les 
vois bouger).
	Affichage en temps reel du compte-rendu su la sortie standard



Respect des consignes de planification des actions 

Gestion du multijoueurs ( avec les consignes )


●Bonus:
	- Gestion de sauvegarde de partie 
	-Menu principal donnant la possibilité de jouer une nouvelle partie ,en reprendre 
un ancienne , voir les credits ou quitter .
	-Choix des parametre de jeux au menu demarrer(Nb_joueurs , nb_balles.....)
	- Gestion differentes des Actions (echanger ou supprimer)
	-CHoix de couleurs de bandits et leurs creation en utilisant un system de layers
	 
 



 
● Les problèmes rencontrés et eliminés:
	-Transparance des canvas  x)
	-Deplacements visuel fluide et action par action 
	-Gestion de la creation des bandits ( 1er tour ; avec couleurs , nom et acions)
	- Implementation d'un espace de creation et de gestion d'actions des bandits



	

●Les difficultées rencontrées au niveaux graphique (interface) qui n'ont pas 
etes totalement eliminés  concernaient principalement la gestion 
du redimentionnement de la fenetre et de ses widgets .


● Les morceaux de code écrits à plusieurs ou empruntés ailleurs???????????????


Auteurs: 

Valentin Guillon - Maria Messaoud-nacer


